एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 10]
मैं बहुत सी बातों से असहमत हूँ
चांगहे ने जो कहा,
पर, एक बात है
यह कोई खोखली बात नहीं थी:
हम दोनों एक साथ
कभी नहीं हारा.
अठारह-तलवार सरणी,
सक्रिय करें!
महान।
उत्कृष्ट!
अठारह तलवारों की व्यूह रचना?
मेरे जीवन का सबसे बड़ा अफसोस
है
सौ साल पहले पैदा न होना
सु परिवार के सबसे अच्छे लोगों का सामना करने के लिए,
सु शिबा, युद्ध में।
किसने सोचा होगा कि मुझे सील कर दिए जाने के बाद
एक ताबूत के अंदर,
सु परिवार
क्या वह एक और ऐसा उत्पन्न करेगा जो अठारह-तलवारों की व्यूह-रचना को पुनर्जीवित कर सके?
आप बहुत बातूनी हैं.
मैं उस ताबूत में फँस गया हूँ
इतने सालों से,
बेशक, मेरे पास कहने के लिए बहुत कुछ है
और अभी भी कई लड़ाइयाँ लड़नी बाकी हैं।
तुम्हारी ये तलवारें मुझे गिराने के लिए पर्याप्त नहीं हैं।
मुझे दिखाओ
आपकी सच्ची हड़ताल.
तो फिर मैं तुम्हारी इच्छा पूरी करूंगा.
बूंदाबांदी तलवार.
वह क्या है?
वह मेरी तलवार की ऊर्जा को अवशोषित कर रहा है।
इसलिए
यही बात हेल पाम को इतना भयानक बनाती है।
बेवकूफ।
तुममें इतनी हिम्मत है कि तुम मेरे खिलाफ अपनी हथेली का इस्तेमाल कर रहे हो।
अपनी आँखें चौड़ी खोलें
यह देखने के लिए कि असली मूर्ख कौन है।
परिवर्तन।
मुझे नहीं पता था
कि मेरे अलावा,
रक्त नदी में कोई था
पर्याप्त साहसी
नियमों की अवहेलना करना।
आप गुप्त रूप से हेल पाम का अभ्यास कर रहे हैं।
चोरी चुपके?
चीजें जिस तरह से घटित हुईं, उससे यह अनुमान लगाया जा सकता है कि,
मैं तो यही कहूंगा कि मैं अभी शुरुआत करने में जल्दी कर रहा था।
कितनी शर्म की बात है।
यदि आपकी साधना नर्क पाम में है
एक स्तर ऊपर थे,
तुम मुझे हरा सकते थे.
लेकिन अफसोस.
नरक के दस न्यायालय
प्रत्येक का जीवन और मृत्यु पर शासन है।
तुम
एक कदम पीछे.
इसे रफू करें।
एक आदमी जो अभी-अभी ताबूत से बाहर निकला है, वह कैसे
क्या आपके पास इतनी गहन आंतरिक शक्ति है?
मैं दयनीय लग रहा था.
चांगहे,
क्या आप सचमुच उनका नेतृत्व करना चाहते हैं
दूसरे किनारे तक?
बिल्कुल,
हालांकि यह तो केवल शुरुआत है।
मैं हमेशा से अकेला रहा हूँ
जो कलह से दूर रहना पसंद करता है।
चूँकि यही भाग्य की इच्छा है,
मैं इसे अपनी तलवार से काट दूँगा।
सुप्त ड्रैगन तलवार को पकड़ो
और पहले बनें
कुलपति
एक नामहीन के रूप में.
अंततः आप मान गए।
हम पैदा हुए थे
अपने भाग्य से लड़ने के लिए.
यदि आप तलवार चलाना चाहते हैं, तो चलिए, हम चलाते हैं।
केवल मृत्यु
हमें रोक सकता है.
मैं तुम्हें वह तलवार चलाने का अवसर प्रदान करूंगा।
कितना अहंकार है!
युएआन,
यदि आपके पास हमला करने का केवल एक ही मौका है,
अपनी आँखें बंद करें,
और निर्णय पर भरोसा करें
उस क्षण में आप सबसे अधिक आश्वस्त होते हैं।
सु मुयु,
मैं अब और नहीं रुक सकता!
मेरी ताकत खत्म हो रही है.
वह स्लैश
आपके हृदय मेरिडियन को नुकसान पहुंचा है।
यदि आप आग्रह करते रहेंगे,
तुम मर जाओगे.
आप दोनो...
आपके नाम क्या थे?
सु मुयु.
मैं सु चांगहे हूं।
बहुत अच्छा।
तुम्हारे नाम
पूरे देश में जाना जाएगा।
हम फिर मिलेंगे.
बहुत अच्छा।
आप दोनो
वास्तव में प्रभावशाली हैं.
मैं आगे देखूंगा
हमारी अगली मुलाकात के लिए.
सु मुयु,
यदि आप सचमुच नौकरी छोड़ना चाहते हैं,
हमने पहले जो वादा किया था
अब और खड़ा नहीं है.
जहाँ तक इन सबके पीछे की शक्तियों का प्रश्न है, जिनका आपने उल्लेख किया है,
मैं उन्हें जड़ से उखाड़ फेंकूँगा
कुछ ही समय में।
ठीक है।
जैसा कि कहा गया है, हेल पाम बहुत खतरनाक है।
एक पर्ची,
और यह आप पर उल्टा असर कर सकता है।
आपको अतिरिक्त सावधान रहना चाहिए.
यह आसान नहीं है
हम इतनी दूर तक आ पाए हैं।
लेकिन
मैं आगे बढ़ता रहूँगा.
चांगहे...
मैं जानता हूं आप क्या कहने वाले हैं।
मैं दुनिया को बताऊँगा,
आज से,
रक्त नदी में अब कोई छाता भूत नहीं होगा।
मैं सोल रीपर्स हॉल को नष्ट कर दूंगा,
तो कोई भी
वह आपको फिर से मारने के लिए कोई और रिट जारी नहीं कर सकता।
साथ ही परिवार
जिसे आप अपने साथ ले जाना चाहते हैं।
आपने एक बार कहा था कि आपको नानान पसंद है।
मैंने वहाँ एक हवेली खरीदी
मैंने वर्षों से जो बचत जमा की थी, उससे यह काम पूरा हुआ।
नानान जाओ और ढूंढो
शौयू बैंकिंग हाउस के मालिक।
वह तुम्हें दस्तावेज़ दे देगा.
दस हज़ार टैल चाँदी है
आंगन के नीचे दफना दिया गया।
यदि आपके पास पैसे ख़त्म हो जाएं,
इसकी खुदाई करें।
हर शरद ऋतु...
हर शरद ऋतु,
जब नानान शहर ओस्मान्थस से भर जाता है,
मैं तुम्हें पीने के लिए ढूँढने आऊँगा।
बिल्कुल,
यदि आप किसी को नहीं चाहते,
मुझे भी शामिल करो, पता है तुम कहाँ हो,
आप हवेली वापस बेच सकते हैं
शौयू बैंकिंग हाउस तक।
फिर भी,
हर शरद ऋतु,
जब नानान शहर ओस्मान्थस से भर जाता है,
मैं आशा करता हूं कि आपसे पुनः मुलाकात होगी।
परिवर्तन।
तुम कभी भी यहाँ के नहीं थे.
इस जगह को छोड़ना ही वह काम है जो तुम्हें करना था।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
जब मैं बच्चा था तो मैं शवों के ढेर से रेंगकर बाहर निकलता था।
मेरे लिए, जीवन
कभी भी ज्यादा मूल्यवान नहीं था.
अगर मैं छोड़ता हूं,
मुझे तो यह भी पता नहीं था कि कहां जाना है।
लेकिन तुम सचमुच मूर्ख हो।
तुम्हें हत्या से नफरत है,
फिर भी यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसमें आप अच्छे हैं।
तुम्हें और कुछ नहीं पता.
आप वर्षों से कुई रहे हैं,
और आप अभी भी कंगाल हैं।
यदि आप नश्वर संसार में रहते,
आप निश्चित रूप से धोखा खाएंगे.
बिदाई।
सु मुयु.
तुम मुझे मूर्ख कहते हो.
तुम भी उतने ही मूर्ख हो।
याद है हम लुओहे शहर गए थे
हमारे पहले मिशन पर
ली हुआन को मारने के लिए, जिसने राहत राशि का गबन किया था?
हम उसे एक ही वार में ख़त्म कर सकते थे,
लेकिन आपने सुराग ढूंढने पर जोर दिया
और ले लिया
उसके सारे पैसे और कीमती सामान।
और क्या हुआ?
हम घिरे हुए थे
सिक्स गेट्स ब्यूरो के 32 कांस्टेबलों द्वारा
और वह अपने घर में ही लगभग मर गया।
ऐसा है क्योंकि...
चुप रहो।
और उस समय
ज़ुएहे मनोर में,
जब हम तलवार भूत, वांग बा के पीछे गए।
आपको बस उसकी लाइब्रेरी में घुसना था,
यह कहते हुए कि आप कुछ मार्शल आर्ट मैनुअल एकत्र करना चाहते थे,
और हम अंततः उसके तंत्र में फंस गए।
सौभाग्य से, मेरे पास
कुछ खाना मुझ पर,
और हम तीन दिन और तीन रात टिकने में कामयाब रहे
इससे पहले कि अतिरिक्त बल पहुंचे।
अन्यथा, हम भूख से मर जाते।
हम तो नहीं मरे, है न?
और लिंगनान में क्या हुआ,
पूर्वी सागर,
और लेई किला.
हर बार, तुम मुड़े
एक सरल कार्य
मुसीबत के दलदल में फंसना।
यदि आप कभी कुलपति बने,
आपका लालच और महत्वाकांक्षा
ज्वार की तरह उमड़ेगा
और सबको डुबो दो
जो आपके पीछे आये.
तुम तो पागल ही हो जाओगे
बिना किसी रोक-टोक के.
इसलिए
मैं आपके साथ तूफान को शांत करूंगा।
पुराना वादा अब भी मायने रखता है,
लेकिन हम अपनी भूमिकाएं बदल लेंगे।
सु चांगहे,
एक बार हम यहाँ से निकल जाएँ,
आप कुलपति होंगे,
और मैं सु परिवार का नेतृत्व करूंगा।
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
हम सामने लाएंगे
एक नई रक्त नदी.
ठीक है।
ठीक वैसे ही जैसे कि वापस विलाप रसातल में।
केवल उस समय,
यह तुम ही थे जो मुझे थामे हुए थे।
???सिर्फ एक लाइन...???
कुछ ऋण
हमेशा चुकाना पड़ता है.
???पहाड़ और नदियाँ मिलते हैं और अलग हो जाते हैं, यह आप ही हैं जिन पर मैं भरोसा करता हूँ...???
ईमानदार रहना,
बिल्कुल अंत तक,
मुझे अब भी नहीं लगता था कि तुम रुकोगे।
???यह थकाऊ यात्रा अपना अंत पाती है, केवल इसलिए???
???मैं आपसे मिलकर भाग्यशाली हूं???
तो वापस,
सिकोंग चांगफेंग, ज़ुएयुए शहर के तीसरे नगर स्वामी,
सौ ली तक फैले लोन वॉयड ऐरे को चकनाचूर कर दिया
अपने भाले के एक ही वार से।
मुझे लगता है
उसकी शक्ति अवश्य ही अपरिमित रही होगी।
लेकिन जब मैंने अपनी तलवार घुमाई,
मैं अपने सामने केवल तीन ची का स्थान ही साफ़ कर सका।
यह वास्तव में है
एक कठिन लड़ाई.
म्यू ज़िज़े भाग गया.
मूसा के शेष शिष्यों ने
और ज़ी परिवार
सभी ने आत्मसमर्पण कर दिया है।
आखिर क्या हो रहा है?
तीन परिवार अब इतिहास बन चुके हैं।
नई रक्त नदी
दूसरे किनारे पर पहुँचने वाला है।
सु चांगहे के साथ पुनः समूह बनाएं।
खैर, मैं बूढ़ा हो गया हूं।
जब बात मानव हृदय के विरुद्ध षड्यंत्र रचने की आती है,
सु चांगहे वास्तव में
कुछ भी संयोग पर नहीं छोड़ा जाता।
तुमने एक भयानक निर्णय लिया,
महोदय।
मैं अब कुलपति नहीं हूं।
मैं कभी उपनाम 'मु' रखता था
और सु,
फिर भी मैं इस नदी को कभी नहीं छोड़ सकता।
शायद यह उथल-पुथल
एक नई रक्त नदी ला सकता है
और बन जाओ
एक अलग छाया
इस दुनिया में.
अनुभवहीन।
परछाई
अभी भी एक छाया है.
यह कभी भी किसी उज्ज्वल स्थान पर नहीं जा सकता।
फिर मैं स्वयं देखूंगा।
लेकिन, महोदय,
परिणाम चाहे जो भी हो,
तुम्हें यह देखने को नहीं मिलेगा.
मैं, सु चांगहे, सु परिवार से,
वर्तमान कुलपति की स्वीकृति प्राप्त कर ली है
और उसे सुप्त ड्रैगन तलवार प्रदान की गई।
आज से आगे,
मैं रक्त नदी के कुलपति का पद ग्रहण करूंगा।
नये कुलपति को नमस्कार,
सु चांगहे.
नमस्कार, महोदय.
स्पाइडर शैडो के नेता, सु मुयु,
कुई की उपाधि से हट जाएंगे।
वह अब है
सु परिवार का मुखिया.
सब लोग,
नई रक्त नदी
आ गया है.
नमस्कार, महोदय.
नमस्कार, मास्टर सु.
तांग लियान्यू।
[यी का निवास]
[यी बू, छाया संप्रदाय]
की तरह लगता है
[ज़ियाओ योंग, प्रथम राजकुमार]
यह खेल
पहले ही खो चुका है.
यह कहना अभी जल्दबाजी होगी।
काफी उचित।
कौन जानता है,
कोई दैवीय कदम हो सकता है
जो निराशा से उपजा है।
महोदय।
[रक्त नदी का आंतरिक कलह समाप्त हो गया है। म्यू मिंगसे और ज़ी बा मारे गए।]
[सु जिंहुई और मु ज़िज़े लापता हो गए।]
[सु चांगहे नए कुलपति बने।]
[सु मुयू, म्यू क्विंगयांग और ज़ी क़िदाओ नए परिवार प्रमुख बने।]
ऐसा लगता है कि
कौन वास्तव में आपके खिलाफ खेल रहा है
अपना बना लिया है
दिव्य कदम.
ये दो युवक
वास्तव में...
शायद यह सबसे अच्छा अंत है।
क्यों
क्या ऐसा है?
क्योंकि वे मजबूत हैं.
केवल एक शक्तिशाली प्रतिद्वंद्वी
हो सकता है
वह सहयोगी जिसकी हमें अब आवश्यकता है।
[मातृ नगर]
[आज अनाज की बारिश है।]
[यह वसंत के अंत का प्रतीक है। बारिश के साथ स्नेह गहरा होता है।]
इसे स्थिर रखें.
क्षमा कीजिएगा देवीजी।
मुझे एक जिन ऑसमन्थस केक चाहिए।
एक जिन...
एक जिन ओस्मान्थस केक?
हाँ, एक जिन ऑसमन्थस केक।
ठीक है।
यह रहा आपका ओस्मान्थस केक।
धन्यवाद।
मैं वापस आ गया हूँ, मिस बाई।
मैं बहुत थक गया हूं।
बाद में,
जब दवा थोड़ी ठंडी हो जाए,
इसे पूरा पी लो.
एक बूँद भी नहीं बची।
ठीक है?
ठीक है, मिस बाई.
अभी भी गर्मी है.
आज अधिक मरीज आये हैं।
यह अनाज वर्षा का मौसम है।
वसंत की हवा दिल को झकझोर देती है।
बीमार पड़ना आसान है.
कैसी बीमारी?
जब हृदय में हलचल होती है,
यह प्रेम रोग है।
जिस व्यक्ति को आप देखना चाहते थे वह यहाँ है।
और ओस्मान्थस केक जो मैं खाना चाहता था,
मैं समझ गया।
चलो शुरू करें
परामर्श.
यह अब शुरू होता है.
आ रहा।
आखिर समस्या क्या लग रही है?
आपका हाथ।
आपकी बीमारी क्या है?
क्या मैं इसीलिए नहीं आया?
यह पता लगाने के लिए कि यह कौन सी बीमारी है?
दस टैल चाँदी।
मैं उसे ले लूँगा
अपना मिश्रण तैयार करें.
क्या मिश्रण?
[एक ताएल वोड जड़]
दस टैल चाँदी।
दस टैल चाँदी
एक tael वोड जड़ के लिए?
यदि आप यह नहीं चाहते,
मैं इसे किसी और को दे दूंगा.
मैं इसे लूंगा. मैं लूंगा.
अगले कृपया।
अभी भी इतने सारे लोग कतार में क्यों हैं?
मुझे इसके बारे में बताओ.
वह कौन सा नंबर है?
मैं सौ टैल दूंगा।
मैं चाहता हूं कि वह मुझे दवा खिलाए।
[एक सौ तैल]
एक सौ तैल?
एक सौ टैल पर्याप्त नहीं है।
दो सौ टैल.
सौदा।
[सौ टैल]
अगले कृपया।
घूरना बंद करें।
आपकी हालत गंभीर है.
मेरी तरफ देखो
और ध्यान से सुनो.
अन्यथा,
आप इस वसंत में जीवित नहीं बच पाएंगे।
[यी का निवास]
सु मुयु के सफल होने के बाद
सु परिवार के मुखिया के रूप में,
उन्होंने नानान शहर में एक औषधालय खोला?
हाँ।
हमने निगरानी रखने के लिए लोगों को भेजा,
लेकिन उन्हें खोज लिया गया।
किसी ने हस्तक्षेप किया
और उनके युद्ध कौशल को अपंग बना दिया।
यह एक चेतावनी प्रतीत होती है।
हमने केवल पोस्ट किया है
कुछ दर्शक
अब नानान शहर के बाहर।
हमें कोई जानकारी नहीं है
वे क्या कर रहे हैं.
सु चांगहे के बारे में क्या?
वह ब्लड रिवर पर लौट आया।
उसकी चाल को देखते हुए,
वह सोल रीपर्स हॉल के पीछे है।
लेकिन तीन अधिकारी चले गए हैं।
उन्होंने रक्त नदी में रह गए तीन परिवारों के शिष्यों को अपने साथ ले लिया,
और फिर चले गए.
तीन अधिकारियों को संदेश भेजें।
अब समय आ गया है
वे मिले।
महोदय,
क्या यह उनके साथ गठबंधन बनाने के लिए है?
भले ही एक अनियंत्रित तलवार
नियंत्रित करना कठिन है,
अगर हम इसे अपने हाथों में पकड़ें,
तभी हम सच्चा प्रभुत्व प्राप्त कर सकते हैं।
आपकी अठारह तलवारों की व्यूह रचना
अद्भुत है.
मैं तुम्हारी तलवार की आभा को महसूस कर सकता था
एक दूरी से।
लेकिन आप इसे कैसे प्राप्त करेंगे?
जो तलवारें तुम छोड़ते हो?
चांगहे में बान परिवार था
विशेष रूप से यह छाता बनाएं
मेरे लिए.
उस समय, जब मैंने अठारह-तलवारों की व्यूह रचना शुरू की थी,
मैंने साधारण कागज़ के छाते का इस्तेमाल किया।
वे आसानी से टूट गए,
और प्रत्येक प्रक्षेपण के बाद,
मुझे स्वयं तलवारें इकट्ठी करनी पड़ीं।
ईमानदारी से,
यदि आपको कभी उपयोग करना पड़े
भविष्य में आक्रमण करने के लिए यह तलवार-संग्रह,
क्या आपको ऐसा नहीं करना पड़ेगा
तलवारें खींचो
प्रत्येक शरीर से?
दुनिया में ऐसा कोई हत्यारा नहीं है जो ऐसा करेगा।
जब तक मिशन पूरा हो जाये।
वे मर चुके हैं,
वे मुझे तलवारें इकट्ठा करते हुए नहीं देखेंगे।
मैं और नौकरियाँ लूँगा
और बचाओ
आपके लिए एक अच्छा छाता खरीदने के लिए।
अन्यथा, आपके साथ साझेदारी
एक हत्या मिशन पर
बहुत शर्मनाक होगा.
यहाँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
आप ईतनी अछी हो।
चांगहे ने कहा
एक हत्यारे को ऐसा नहीं दिखना चाहिए
एक हत्या के बाद.
यह तो बस एक तलवार है.
किसी को इसे क्यों रखना चाहिए?
रक्त नदी पर शासन करने के लिए?
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???